Maak gebruik van de kracht van de
Learning-agent in de Microsoft
365-apps waarin je al werkt, zoals
PowerPoint.
Dankzij natuurlijke, gesprekachtige
taal kan Copilot je doelen en intentie
begrijpen.
Copilot raadt de Learning-agent aan
wanneer je die het meest nodig hebt,
bijvoorbeeld als je wilt oefenen met
de presentatie waaraan je hebt gewerkt
voor een beoordelingsgesprek met het
management.
De agent wordt geopend in het
Copilot-paneel, leest je context en
reageert met gerichte resources en
begeleiding.
Je hoeft niet tussen apps te
schakelen.
Als je verder wilt gaan, is je
gepersonaliseerde Learning-agent maar
één klik weg.
Je kunt die op elk moment openen via
het Copilot-menu om prompts te
bekijken die horen bij je werk en rol.